---
description: Документация о слэш командах
---

# Слэш Команды

Слэш команды - новый, удивительный способ чтобы собирать и взаимодействовать с приложениями в Discord

Со слэш командами, все что вам нужно это ввести `/` и вы можете использовать вашего любимого бота! Пользователи могут легко обучится его возможностям и легко находить новые функции по мере их добавления. Валидация, ошибки и вспомогательный интерфейс помогают вам без ошибок использовать команду, особенно на смартфонах - вы имеете больше сил в борьбе с автокоррекцией вашего телефона.

Слэш команды дают наставление на удачу вместо путаницы. Они разделяют как работает ваш код и как всё видят пользователи, что означает не важно на сколько сложной будет ваша кодовая база, люди, которые любят вашего бота найдут в нём простоту использования.

Давайте начнём!

## Небольшие заметки о лимитациях

В документации вы найдете небольшие заметки об ограничениях, например:

* Приложение может иметь максимум до 50 команд \(50 уникальных имён\)
* Приложение может также иметь 50 команд для каждого отдельного сервера
* Приложение может иметь максимум до 10 подкоманд для каждой команды
* Приложение может иметь максимум до 10 подкоманд для каждой группы подкоманд
* `choices` может иметь максимум до 10 значений\(`values`\) для каждой опции
* Команды могут иметь максимум до 10 опций на команду

Эти ограничения только для первого релиза - в будущем они уменьшатся, в зависимости от ваших отзывов. Если у вас есть предложение, откройте тему на нашем [трекере](https://github.com/discord/discord-api-docs/issues) используя шаблон Slash Commands.

## Что такое Слэш Команда

**Слэш Команда** - это команда, которую вы регистрируете в своём приложении. Они состоят из имени, описания, блока `options` , который можно назвать аргументами для функции. Имя и описание помогает пользователям найти команду среди многих других, и `options` делают вывод команды динамическим.

Глобальные команды доступны для каждого сервера, где находится ваше приложение. Вы также можете создавать команды для каждого отдельного сервера - они будут доступны только сервере, который вы укажете.

**Интеракция** - сообщение, которое получает ваше приложение, когда пользователь использует команду. Она включает в себя данные которые ввел пользователь, информацию о сервере, пользователе, канале и некоторые другие вещи.

## Слэш команды, Интеракции и Аккаунты Ботов

Мы всегда использовали ботов как делали это всегда: создаём приложение, добавляем бота, копируем токен. Его можно использовать для подключения к шлюзу, получения событий и ответа на них.

Слэш Команды и Интеракции вводят новую главу в историю: возможность взаимодействовать с приложением _без нужды иметь пользователя бота на сервере_. Пока вы будете читать эту документацию, вы увидите, что токен бота выступает как альтернатива для потока аутентификации учетных данных клиента. Слэш Команды не требуют бота на сервере: интеракции не требуют токен бота.

В некоторых случаях, бот всё же нужен. Если вам нужно получать события шлюза, вызывать разные другие части API, вам всё же нужен бот на сервере. Но если вам нужно просто ответить на команду, с данными из интеракции, бот на сервере всё же не нужен.

Добро пожаловать в новый мир.

